“Aku ingin minta maaf.‘
karena telah membuakmu khawakir. 
Kamu harus percaya kalau aku telah berusaha 
melakukan apa pun untuk bersamamu, 
tapi aku tidak bisa.
Karena itu berjanjilah, kamu tetap akan menjadi
seperti yang dulu aku kenal.

Tersenyum dan tertawa senantiasa..,
sebab aku tidak pernah meninggalkanmu.
Dulu, sekarang, dan kapan pun juga,
kuminka kamu tidak menyesali
hari-hari yang kita lewati bersama.
Dan inilah gang terakhir kalinya kuucapkan padamu..
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati."

id:
judul: fireflies
pengarang: aletheia agatha
bahasa: indonesia
tahun: 2013