Rasanya, sudah lama sekali sejak aku dan dia melihat pelangi dilangit utara Pogung. 
Namun, kembali ke kota ini, seperti menyeruakkan semua ingatan tentangnya; tentang janji yang terucap seiring jemari kami bertautan. 

Segera setelah semuanya berakhir, aku pasti akan menghubungimu lagi.

Itulah yang dikataknnya sebelum dia pergi. Dan aku mendekap erat-erat kata-kata itu, menanti dalam harap. Namunm, yang datang padaku hanyalah surat-surat tanpa alamat darinya. 
Kini, ditempat yang sama, aku mengurai kembali kenangan-kenangan itu......

id:
judul: notasi
pengarang: morra Q
bahasa: indonesia
tahun: 2013